[音乐]
我觉得从深处浮现出一点痣
我从来没有野营过，然后妈妈总是说这很不错
犹太女孩不做
你介意有人离你这么近吗
安静的地方根本不是我的名字叫米里亚姆
这是我的家，有前门
你是无家可归的人吗我没有家
让我听听你的故事，我有两个孩子和四个孙子
因此，但没有丈夫，没有丈夫，我只是开车，我使用一种叫做Wiki的东西
在我的手机上扎营，它告诉我哪里有空
露营地，所以我离网住，我没有
我自己用太阳能电池板发电
哇，你有责任心，你是一个深思熟虑的灰色男人
甚至不是灰色，但我的意思是这就是概念，不是全部都是灰色
游牧民族是有自己的家的人，他们得到了超级
大篷车，这是我的家，我全职生活
你想看看我实际上
你会做饭我会做饭我不吃外卖食品
那台电视不，这是我的电脑，我是摄影师，我拍照片
编辑我有时喜欢站起来工作
blimey，所以这是紧凑的那是你的床
这是我的床，我可以坐在这里，我可以
把它拿出来，我可以在这里吃饭，或者我可以
你知道在这里使用笔记本电脑它的设计非常巧妙
我会给你看的，尽管有点凌乱
这是我的浴室这是堆肥厕所
这是我的淋浴和厕纸
我可以挂在那里，我可以在上面放浴帘
所以我确实拥有这一切，是的，有点坚果
这有点坚果，你在这里准备饭，我有几件事
像我这样的78岁老太太需要的东西，其中之一是外面的厕所
厨房
是什么让您决定这样做
好吧，我有一所房子，但我也有抵押
我本以为在小事上感到富裕更好
而不是担心单一养老金的抵押和维持
有些女人特别养育自己的孩子
他们把钱存进养老基金的时间不一样
所以他们有点被现金束缚了
我遇到了一个住在车里的女人我遇到了一个住在一个车里的女人
帐篷，但是是的，所以有很多女人喜欢
这在我这个年龄段的人看来似乎更正常了
miriam jeez这是不对的
我想找出你的澳洲梦是什么
梦想，或者我认为梦想可能是自由
现在是否拥有一个美丽的大房子和一个游泳池是自由的
一个家庭和一份好工作，就是您想要生活的自由
[音乐]
我喜欢关于自由而不是财产的梦想的想法
但是我很震惊地发现55岁以上的女性
现在是该国增长最快的无家可归人口
澳大利亚有近11.7万无家可归的人
其中很多是年长的女性，女性通常都在退休
一半退休金的人的时刻
克莱尔可能正在充分利用
艰难的境地[音乐]